# Проект: Путешествие по России

### Обзор
* Интро
* Figma
* Картинки

**Интро**

Здесь будет проект о путешествии по России.
В Фигме мы разместили макет, в котором видно, как проект должен выглядеть на самых распространённых разрешениях экранов.
Этот проект сложнее предыдущих, постарайтесь уделить ему больше времени.

**Figma**

* [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/5S2WSbEFL6awjVWJ0NWL8Q/Sprint-3_-Russia-_-desktop-mobile?node-id=28503%3A0)

**Картинки**

Доставать картинки предстоит из Фигмы. Это расхожая практика, поэтому полезно потренироваться.
Не забудьте [оптимизировать картинки](https://tinypng.com/), чтобы ваш сайт загружался быстрее.

Удачи!

** Это потом удалить, план проекта **
Блоки:
0. пейдж сюда бекраунд и размер контейнера
1. хэдер __лого __ленг-линк __ленг-линк, почеркнуть РУ. Подумать, можно ли добавить англ версию
Тут флекс, дайрекшн роу. Первый блок - лого и хэдер. Второй блок ру ен
выровнять спейс битвин.
2. lead. __title __subtitle __image __caption
тут вообще все просто, центрируем блок и задаем гибкие размеры окна. Масштабирование потом прикрутим. Пока хз как
3. intro __title __text __List - выравниваем влево. Шаманим над текстом. Список делаем без декораций
4. photo-grid __item тут ясно дело гриды и распределение по странице. Пока хз как именно
5. places place __title __image __website __paragraph __paragraph - тут достаточно один блок заверстать. 
6. cover __title __subtitle __overlay __background - тут надо будет ховер сделать при наведении затемнять. центрируем марджином. 
7. footer __link __copyright - флексом сделаем менюшку. линки обернем в один блок, копирайт отдельно бахнем. выровняем спейс бетвин.